第零章:和安之主与徨安之主与未来会秃顶的男人
第一章:江成酱，去追求自己的人生吧！
第二章:所谓的人生要从学会为自己或者他人撑伞开始！
第三章:江成与银时与高杉与桂（新书各种求~）
第四章:【武士】与【武士道】（新书求各种~）
第五章:【怪物】与【小怪物】与【怪物之子】（新书求各种~）
第六章:两个笨蛋，不，已经是四个笨蛋了！
第七章:美梦与噩梦
第八章:joy五人组
第九章:双眼自始至终看向的只有一个地方
第十章:每个人都是迷失在人生中的可怜虫
第十一章:男孩子一段时间不见就跟变了个人一样！
第十二章:白痴过了十年，依旧是白痴！
第十三章:总而言之，先填饱肚子再说！
第十四章:找不到Time machine的话至少请给我龙珠雷达啊！
第十五章:醉酒后的男人其实都是小孩子！（伪吉原上篇结束）
第十六章:不是猫派就是狗派吗？放弃这个危险的想法吧少年！
第十七章:早间节目中的运势占卜千万不要信！
第十八章:扑街作者:要尊重原著的cp粉啊！4000字（神乐出场篇完~）
第十九章:想标题想到脑袋都要炸了啊喂！（阿通父亲前篇！！）
第二十章:比无法遵守约定更让人痛恨的事情是忘记约定！（阿通父亲后篇）
第二十一章:龟派气功是武天老师教的，元气弹是界王大人教的！
第二十二章:晴太的奇妙冒险！（上）
第二十三章:晴太的奇妙冒险！（下）
第二十四章:小孩子没必要知道【这样那样的事情】！（新的一周求各种啊！）
第二十五章:猩猩解决完了，接下来是名贵犬？
第二十六章:惊！江成也养过宠物！结局是…
第二十七章:人类是不会轻易改变的！老友也是！
第二十八章:洗腋下的的话，最少也要一天三次！
第二十九章:约好了下一次才有下一次！
第三十章:自由两个字可不只是说说而已！去感受！去聆听！
第三十一章:狗臭味是与生俱来的！伊丽莎白身上的大叔臭也一样！
第三十二章:上比赛之前一定要把获奖感言准备好！
第三十三章:人生的胜负是没有人喊开始的！
第三十四章:机甲与大型机器人永远是男人的浪漫哒！
第三十五章:高杉:喂，你这家伙把推荐票什么的都给我交了！
第三十六章:同学聚会不请自来的家伙最烦人了！（凶凶的高杉:再会了……）
第三十七章:变态小偷与义贼根本就是两码事！
第三十八章:男孩子进入青春期后每天早晨醒来时都是【站】着的！
第三十九章:如果心情不好那么肯定有天气的一部分因素！
十二万字了，简单聊一聊，包括后续什么的…
第四十章:人生可不像RPG游戏会让你慢慢升级！
第四十一章:阿妙:这部作品的真名是妙魂，都给我记好了啊喂！
第四十二章:实在想不到起什么标题了就这样吧！
第四十三章:男人果然还是最注重女人的外表！（真选组灵异事件上篇！）
第四十四章:鸡蛋能不能孵出小鸡崽这种问题只有问下蛋的母鸡才知道！
第四十五章:【毅力】与【气势】不是什么地方都管用的！
第四十六章:设定好的剧本总是会出现各种各样的意外！
第四十七章:真选组灵异事件（完！）
第四十八章:每一串冰糖葫芦总有那么一两颗坏的山楂！（小猿出场上篇）
第四十九章:女人一旦跟你认真起来就会不依不饶！
第五十章:所有人心中都有一扇门，不是s就是m的大门？
第五十一章:惊！银发天然卷竟然也是大男子主义！（哎？为什么我要说也？）
第五十二章:所谓结婚，就是……算了，我也不懂！（小猿登场篇——完！）
第五十三章:公众场合要保持安静！不要给别人添麻烦！（坂本辰马出场篇！）
第五十四章:已经过去的事就忘了它吧，男人就应该眼看前方！
第五十五章:被撑起来的，坂本的【大义】（4000字，坂本出场篇完~）
第五十六章:天底下所有的【朋友】其实都差不多！
第五十七章:总有几个字让你听到之后愤怒到无法抑制【炼狱关前篇】
第五十八章:看起来是恶鬼，摘掉面具后可能就是一个普通人？
第五十九章:人生尽是遇到一些千篇一律的场景，不过总是让人厌烦不起来呢。
第六十章:天下第一的高中生侦探是……没错，就是我工藤……江成！
第六十一章:有些事情必须要循规蹈矩！
第六十二章:角色属性这种东西也就是在镜头里，镜头外……肯定是不存在的！
第六十三章:只有藏起来的才叫宝藏！（阿通酱恐吓信篇完！）
第六十四章:脑子里甩出去的不一定是水，也可能是记忆！（银时失忆篇，上）
第六十五章:开口就说朋友出车祸这种话，直接当成诈骗电话挂掉就可以！
第六十六章:喜欢的东西怎么也忘不掉！
第六十七章:对不起，justwe在明天！今天没有！
第六十八章:拜托别人的时候要有礼貌！
第六十九章:JUST WE就是JUST WE！既不伟大也不卑微！
第七十章:爆炸是不需要原理的！就像更年期的老妈的脾气一样说爆就爆！
第七十一章:失忆这种桥段…这种桥段…你当是在演韩剧吗？！（失忆篇完）
第七十二章:对约会感到兴奋的也就只有…
第七十三章:恋爱指南这种东西怎么可能会有啊！
第七十四章:插手别人约会这种事…貌似还挺好玩的。（江成:好玩你大爷！）
第七十五章:【时长】【时间】【一次】这种字眼男人都很在意的了！
第七十六章:做人要学会换位思考！
第七十七章:题材过分重合，观众是不会买账的！
第七十八章:有些设定不要深究…
番外篇一:松下村塾的圣诞节！
第七十九章:江成的某个日常~
第八十章:玩解密游戏时只有自己一个人想不到答案的那种感觉…
第八十一章:有毛的关系跟没毛的关系其实意思都一样…
第八十二章:失去毛囊的爸爸…
第八十三章:即使不说，父母也能一眼看出来孩子的成长！
第八十四章:任性也好，撒娇也罢，这都是孩子的专利！
第八十五章:小鬼要指挥大人，还早了一百年呢！
第八十六章:即使天各一方，家人永远是家人！
聊一下江华篇…
第八十七章:有些事情不说出口是传达不到的…
第八十八章:人类本就是容易遗忘的生物
第八十九章:工作效率低下这种问题当然是要投其所好！
第九十章:气氛到了你管它情节合不合理！
第九十一章:作为主人公要守住作品的底线！（为本周所有的打赏加更~）
第九十二章:电视里的套路在现实中也很适用！
第九十三章:所谓庆典…
番外篇二:迷惘……（依旧是为本周的所有打赏加更！）
番外篇三:何为强大…
番外篇四:小孩子的心思都很好猜！
第九十四章:在拉面馆寻求邂逅是否搞错了什么？
第九十五章:要尊重厨师的劳动成果啊！
第九十六章:对拼命想要努力活下去的家伙找不到讨厌的理由…
第九十七章:桂:我可是任天堂派的！（求推荐票！！！）
第九十八章:小孩子是需要哄的！
第九十九章:桂:不要让自己手中的剑失去方向！
第一百章:无事献殷勤——非奸即盗。这个道理从小就要牢记！
第一百零一章:成为忍者的第一步是？先从忍者学校毕业啊魂淡！
第一百零二章:反正天然卷这一点是救不了了…
第一百零三章:偷禁术卷轴的第一步:先把存放禁术卷轴的地点给搞清楚啊！
第一百零四章:如果没有自己满意的，那么就制造出让自己满意的！
第一百零五章:不同漫画里的人物也有微妙的相似！
第一百零六章:有些事情不用记得那么清楚啊！
第一百零七章:不要随便拜托陌生人奇奇怪怪的事情啦！
第一百零八章:男人跟狗都是，两三天不见就会大到不认识了…
第一百零九章:推动剧情发展是必不可少的，但是能不能别那么老套？
第一百一十章:实在是想不出标题随便的凑合一下得了！
第一百一十一章:最重要的家人…
第一百一十二章:不要小看三百元啊魂淡！
第一百一十三章:【喝白酒】跟【白喝酒】根本不是一回事啊！
第一百一十四章:不管什么行业竞争都是非常激烈的！
第一百一十五章:喝酒这种事情要量力而行！（四千字！）
可能是篇假的上架感言……（存稿那种东西怎么可能有啊！！）
第一百一十六章:不做亏心事不怕鬼敲门，但是要是不记得做没做亏心事就…
第一百一十七章:成为一名父亲的开始:先从给孩子起名开始！
第一百一十八章:不愿意相信别人的人，也是很难被别人相信的…
第一百一十九章:也就只有小孩子可以任性说出【全都要】…
第一百二十章:一个人看清自己很难不过有时候也很容易！
第一百二十一章:葬礼上不要大呼小叫！
第一百二十二章:葬礼上要保持安静，不然会被什么奇怪的事情缠上哦~
第一百二十三章:没有对手的话不如亲手培养一个！（还有一更哦~）
第一百二十四章:今天三更是不是有些意外？嗯哼？
第一百二十五章:人总是在作死的路上越走越远…
第一百二十六章:劝人最多劝三次，三次还不挺劝的人就放弃吧…
第一百二十七章:在父母眼里，孩子的长相都是满分！
第一百二十八章:欧卡桑啊，是世界上最无私的人了…
第一百二十九章:啰啰嗦嗦的欧卡桑才是欧卡桑！
第一百三十章:下回预告跟水字数完全是两码事！
第一百三十一章:改变形象这种事情要慎重！
第一百三十二章:喜剧的内核都是悲剧！
第一百三十三章:所谓偶像，其实跟普通人也没有区别！
第一百三十四章:永远不要小看一个人的腹黑程度…
第一百三十五章:漫画这种东西当然还是纸质版看的比较爽！
第一百三十六章:肥皂泡等于虚幻的梦？
第一百三十七章:街头小巷总是意外的吸引人…
第一百三十八章:所谓的人生就如同肥皂泡一样……（消防员辰巳篇，完。）
第一百三十九章:工作要规划成一项一项的去完成！
第一百四十章:加班是一件让人很痛苦的事情…
番外篇五:夜兔の故乡，徨安
番外篇六:简单的愿望
番外篇七:名为孤独的地狱。
番外篇八:神威的修学旅行~
番外篇九:神威:我可以相信你吗？
番外篇十:谢谢
番外篇十一:被提前拆开的信
番外篇十二:拯救江华篇完！（终于完了！！！）
第一百四十一章:改变造型这种事要慎重！（红樱篇改一）
第一百四十二章:喂喂，警察吗？我遇到一个变态！（红樱篇改:二）
第一百四十三章:战斗本能（红樱篇改:三）
第一百四十四章:一边吃爆米花一边看电影不是尝试吗？（红樱篇改:四）
第一百四十五章:内裤要一天一换，不然会粘上脏东西的哦！（红樱篇改:五）
第一百四十六章:红樱篇改:六（为打瞌睡艺术家大佬加更！）
第一百四十七章:红樱篇改:七（为打瞌睡艺术家大佬加更！）
第一百四十八章:红樱篇改:八
第一百四十九章:红樱篇改:九
第一百五十章:切磋（红樱篇改十）（为火宣大可大佬加更）
第一百五十一章:红樱篇改十一
第一百五十二章:红樱篇改十二
第一百五十三章:结尾总结还是应该让主人公来！（红樱篇改，完！）
第一百五十四章:小孩子要那么的戏份干嘛？
第一百五十五章:山崎退子“♀”参上！
第一百五十六章:山崎的百华潜伏生活第一天！
请一天假，抱歉。
第一百五十七章:山崎的百华潜伏工作第二天！
第一百五十八章:不论是追女孩还是追男孩，首先要搞清楚对方的理想型
第一百五十九章:萝卜青菜各有所爱
第一百六十章:白痴的理想型根本就没必要问！
第一百六十一章:不要随意的揣测别人！
第一百六十二章:男人就应该永远保持一颗童心！
第一百六十三章:要小心【打折诈骗】啊！
第一百六十四章:对付问题学生的方法——往死里揍！
第一百六十五章:少女漫画……还真是难懂啊~
第一百六十六章:生意就该在酒桌上谈！
第一百六十七章:每个年龄阶段的少女漫画都不一样！
第一百六十八章:而后月咏依旧如故…
第一百六十九章:美丽的月亮是最棒的下酒菜！
第一百七十章:一样的眼神……（蜘蛛篇完）
第一百七十一章:要保留好收据与欠条！
第一百七十二章:记错别人的名字是一件很失礼的事情！
第一百七十三章:少年，要保护好自己的【独角仙】啊！
第一百七十四章:语言也是一种力量！
第一百七十五章:恋爱漫画中的套路在现实中也行得通！
第一百七十六章:不要小看森林！
月底总结，内含剧情方面内容。必看！
第一百七十七章:妖精这种东西可遇不可求！
第一百七十八章:不要小看联谊！
第一百七十九章:真选组与百华的联谊？！
第一百八十章:就算是制定规则的人也不能轻易打破规则！
第一百八十一章:不论是谁都有绝对不能认输的时候！
第一百八十二章:打折诈骗？还来？！
第一百八十三章:不喜欢的话不要勉强大声说出来啊！
第一百八十四章:不要小看足球！（芙蓉篇二）
请假条
第一百八十五章:nice buddy？nice body！
第一百八十六章:机器故障的话就会往外乱吐东西~
第一百八十七章:不要忘记存档！
第一百八十八章:要尊重传统！
第一百八十九章:要尊重职业道德！
第一百九十章:芙蓉篇八（求订阅啊！）
第一百九十一章:惊！扑街作者的本体竟是……！！！
第一百九十二章:人类……机器人…
第一百九十三章:道歉也是有很多种方式的，比如切腹？
第一百九十四章:卡卡罗特也是很忙的！
第一百九十五章:武士……一群固执的人而已…
第一百九十六章:芙蓉篇，完。
推书
第一百九十七章:除夕特别篇，来自《》剧组的全员祝福！
第一百九十八章:期待的小将登场了！
第一百九十九章:男人永远都有一颗想要冒险的心！
第二百章:茂茂的野望…
第二百零一章:柳生篇开始了哦！（为两仪无垢大佬加更）
第二百零二章:柳生篇二（为今麦郎大佬加更）
第二百零三章:宠似主人【形】！（求订阅！）
第二百零四章:今日事今日毕，新年快乐。
第二百零五章:吃自己喜欢的东西，胖且短暂的活着！
第二百零六章:婚姻是爱情的坟墓？所以结婚＝自杀？
第二百零七章:柳生篇七（为艺术家大佬加更）
第二百零八章:柳生篇八（为所有读者加更，求订阅啊！）
第二百零九章:就算没有PTA，该打的马赛克还是要打！（求订阅！）
第二百一十章:有些设定要牢记！（求订阅！）
第二百一十一章:柳生篇十一（今天三章，求订阅！）
第二百一十二章:人类来到这个世界上睁开眼第一眼看到的是？
第二百一十三章:地球只有一个！（为辰馬小姐姐加更~）
为没有看过草莓百分百的读者稍微解释一下…
第二百一十四章:不是事事都能用游戏或者胜负解决的！
第二百一十五章:让喜欢的人哭的家伙，都是混账！
第二百一十六章:就算是男人，也有口是心非的时候！
第二百一十七章:只要结局好，过程随便了~
第二百一十八章:第一次去酒吧应该注意些什么？
第二百一十九章:所谓的将军啊……其实也就是个普通的男人。
第二百二十章:广播体操究竟算不算舞蹈？
第二百二十一章:将军的命令是不能抗拒的！
第二百二十二章:所谓的朋友，其实是在不知不觉中形成的！（三叶篇:一）
第二百二十三章:光吃辣可是会得痔疮的哦~
第二百二十四章:抖S?抖S＝？？？
第二百二十五章:三叶篇:四
第二百二十六章:果然，煮好的拉面不加点调料总觉得少了点什么…
第二百二十七章:人生中没有那么多的碰巧与刚好…
第二百二十八章:声优梗的正确使用方法……（为艺术家大佬加更）
第二百二十九章:三叶篇~完！（为艺术家大佬加更）
三叶篇小结。
第二百三十章:集结起来吧！目标是推倒邪恶的巴比伦塔的勇者们！
第二百三十一章:不是什么人都能随随便便的往联谊上带啊！
第二百三十二章:所谓的联谊…就是某种意义上的战场！
第二百三十三章:跨越过去可不等于要忘记过去！
第二百三十四章:想知道泉水姐姐的遗愿就去把《不要放弃》听一百遍啊混蛋！
第二百三十五章:联谊上最重要的一点是要尊重女性！
推书！
第二百三十六章:再好吃的食物只要坏掉了都是不能吃的…
第二百三十七章:标题……实在想不出来了…
第二百三十八章:渣男在某种意义上也算是女孩子们的人生导师了。
第二百三十九章:少女的粉红色回忆基本上都是关于男人的。
第二百四十章:不要在医院里大吵大闹！（加更）
第二百四十一章:要想瘦就去运动，不要吃！（减肥篇。加更。）
月底总结。（含剧情解析以及扑街作者的碎碎念……）
第二百四十二章:食欲是少女减肥道路上的天敌！
第二百四十三章:女孩子们也有不想让男孩子们看到的努力的瞬间！
第二百四十四章:暑假的第一天才是最有趣的！（龙宫篇开始了哦~）
第二百四十五章:送孤寡老人回家这种事是警察的责任！
第二百四十六章:龙宫篇:三
第二百四十七章:龙宫篇:四
第二百四十八章:你遭难了吗？（龙宫篇:五）
第二百四十九章:龙宫篇:六
请假条
第二百五十章:谁都会有想要偷偷练习一下漫画中的招式的时候！
第二百五十一章:龙宫篇:八
第二百五十二章:不要小看老年人！
第二百五十三章:龙宫篇:十（为叁色瑾大佬加更1/2）
第二百五十四章:美丽就像是夏天的果实…
第二百五十五章:战斗力的【基本单位】这种东西要因人而异！
第二百五十六章:姜还是老的辣（为叁色瑾大佬加更2/2）
第二百五十七章:乙姬:我要变成唯一的光！（光之国:啥？你说啥？）
第二百五十八章:不论到了什么岁数的男人
第二百五十九章:有些品质无关年龄…
第二百六十章:思念又何尝不是一种光
第二百六十一章:即使折了腰，也要笔直前行！四千字！（龙宫篇，完！）
第二百六十二章:果然模仿别人真的很辛苦，还是做自己比较轻松！
第二百六十三章:人设这种东西，不是想改就能改的！
第二百六十四章:高杉在吉原的一天~
第二百六十五章:主人公是OTAKU这种事情真的不要紧吗？
第二百六十六章:OTAKU就是话多！
第二百六十七章:没能拯救所有人与从来没想过做【救世主】，意义完全不同！
第二百六十八章:不是什么事情都能果断的下决定的！（为叁色瑾大佬加更）
小结
第二百六十九章:承认吧！努力工作的目标就是为了钱！
第二百七十章:不要总是妄想不劳而获！
第二百七十一章:妄想不劳而获的结果往往都是一无所获！
第二百七十二章:女孩子的心就像玻璃一样一碰就碎~
第二百七十四章:少女的心真的是难以捉摸——对于男人来说
第二百七十四章:一辈子的【一】是整数！
第二百七十五章:在那之后，少女依旧如故…（月票加更）
第二百七十六章:不要等到身上长出蘑菇的时候才想起来要洗澡！
第二百七十七章:父母在你小时候扯过的谎你都还记得吗？比如说…
第二百七十八章:毕竟谁都是第一次当父母所以请不要过分抱怨！
第二百七十九章:忠言逆耳利于行，良药苦口利于病！
第二百八十章:女人总是会莫名其妙的感觉自己缺少安全感！
第二百八十一章:有些设定也很让人苦恼了~
第二百八十二章:鞭子跟糖要同时用！
第二百八十三章:见面之后的礼节从小要牢记！
第二百八十四章:上天创造了男人与女人…至于人妖…
第二百八十五章:自我意识过剩是很麻烦的事情！
第二百八十六章:热恋中的少女完全注意不到男人的缺点！
请假条。
第二百八十七章:下雨天不要忘记撑伞！
第二百八十八章:同情是这个世界上最廉价的东西！
第二百八十九章:生活有时候需要一些老套的剧情！
第二百九十章:热恋中的少女都是百分百的【自我主义者】！
第二百九十一章:是女人就要学会拒绝【温柔】！
第二百九十二章:有些东西只能用文字来表达！
第二百九十三章:给女孩子回信的时候一定要咬文嚼字切不可敷衍了事！
第二百九十四章:眼镜加上百分之三的水与百分之二的垃圾等于新八唧
第二百九十五章:任何人都是自己人生中的主角了~
第二百九十六章:虽然不知道该起什么标题，但是总得写点什么…
第二百九十七章:也有不见面就无法了解的事！
第二百九十八章:这个世界上所有的不如意基本上都是你自己的错了！
第二百九十九章:也有即使见了面也无法了解的事情。
第三百章:新八唧笔友篇，完。
第三百零一章:无论是谁都有绝对不想输的时候！
第三百零二章:中…老年夫妇也有各种各样的烦恼了…
第三百零三章:涉及到专业的问题应该让专业的人来完成！（月票加更）
第三百零四章:不要小看童贞的处世之道！
第三百零五章:相比起男人，女人确实要心细很多。
第三百零六章:人生在于运动！
第三百零七章:不到人生的最后一刻，引退赛这种东西根本就不存在！
第三百零八章:得到的越多失去的就越多！（月票加更。）
第三百零九章:进入思春期的小鬼的日记里总是写满了幻想！
第三百一十章:读者来信这种东西，一定要认真对待！
月底总结
今天摸了…
第三百一十一章:不论是谁都有属于自己的战争！
第三百一十二章:半吊子可不敢承认自己是半吊子！
第三百一十三章:有些规则应该牢牢的刻在灵魂中！
第三百一十四章:【那个】就是【那个】！
推书！《碧蓝之海中的奶爸穿越日常》
第三百一十五章:没有“人”不迷惘！/某种意义上饭团跟寿司其实没什么两样
第三百一十六章:寿司篇后续（有些无聊，可以跳过。）
第三百一十七章:螺丝起子篇，一！（月票加更）
第三百一十八章:就算是用不到的东西，当失去的时候才知道弥足珍贵！
第三百一十九章:一流的猎人从来不挑工作！
第三百二十章:该慎重的时候还是要慎重一点！
第三百二十一章:游戏中的BUG要及时修复！
第三百二十二章:螺丝起子篇:六
第三百二十三章:螺丝起子篇:七
第三百二十四章:游戏与现实总是成反比！
第三百二十五章:转场的时候要注意听监督随时喊开始！
第三百二十六章:无法抛弃的自尊心！（为狮心会楚子航大佬加更）
第三百二十七章:聪明的人喜欢抄近道！
第三百二十八章:螺丝起子篇，完！！
第三百二十九章:突入！最终篇来袭！！
第三百三十章:每个人都有当最终反派的潜质！
第三百三十一章:最终回这种东西总是会拖拖拉拉了。
第三百三十二章:无论是谁都会有记不太清楚昨天午饭吃了什么的时候了！
第三百三十三章:适度的自我调节很重要！
第三百三十四章:就算是新闻播报员也会有嘴误的时候！
第三百三十五章:世上有些事情还是不知道为好！
第三百三十六章:自我欺骗要不得！
第三百三十七章:仙望乡篇，六。
第三百三十八章:绝对不是想蹭重制版的通灵王的热度才写这种题材的！
第三百三十九章:不要以为变成灵…替身，以往发生的一切就可以一笔勾销！
第三百四十章:朝着身后看，你会发现人生处处都是一些让人后悔的事情！
第三百四十一章:搓洗后背对于一个人来说确实有些困难！
第三百四十二章:世界很大，所以一切皆有可能！
第三百四十三章:船到桥头自然直！(月票加更)
第三百四十四章:变身的时候绝对不能打断！这是业界的潜规则！
第三百四十五章:傻人有傻福！
第三百四十六章:心存迷茫的人，无法拯救他人。(仙望乡篇，完。)
第三百四十七章:Merry Christmas！
第三百四十八章:真·吉原炎上篇开始！(江成:哎？究竟哪里烧起来了？)
第三百四十九章:笨蛋一般都是无害的！
第三百五十章:所谓的人生，就是由不断的败北组成的！
第三百五十一章:离家前记得跟家里打个招呼！至少也要留个纸条！
第三百五十二章:对待笨蛋要用对待笨蛋的说教方式！
第三百五十三章:在别人家做客要有礼貌懂规矩！
第三百五十四章:背负起黑暗的男人！
第三百五十五章:吉原神威再会篇，完！
请假条
第三百五十六章:在老妈看来你剪的头发就没有一次合格的。
第三百五十七章:令人无感的东西这个世界上处处都是！
第三百五十八章:秘密配方这种东西基本上任何一家店铺都会有的！
第三百五十九章:上天创造了发髻？！
第三百六十章:不，是理发师创造了发髻才对！
第三百六十一章:理发师听不懂顾客要求这种事情就像是默认的行业规则一样
第三百六十二章:也要多关注关注那些配角们！
第三百六十三章:每个人都有自己的长处！所以请不要自卑！
第三百六十四章:生日会上平时的家伙就会像换了一个人一样！(月票加更)
第三百六十五章:不要小看小孩子的想象力与创造力！
第三百六十六章:太过努力的话可能会适得其反！
第三百六十七章:九兵卫生日会篇，完。(打赏加更)
第三百六十八章:只要有男人聚集的地方就是战场！
第三百六十九章:微咸曲奇控和甜食控！
第三百七十章:男人心里都隐藏着一个OTAKU！
第三百七十一章:不会临场发挥的演员永远做不成直升机驾驶员！
第三百七十二章:规则那种东西就是用来打破的！
第三百七十三章:游戏这种东西当然是要亲自参与才会觉得好玩！
第三百七十四章:随大流的人比比皆是！
第三百七十五章:谁都有各自的CHARM POINT！
第三百七十六章:太过专注于眼前也不好！(月票加更)
请假条
第三百七十七章:男人啊，总是会在一瞬间成长！
第三百七十八章:只要有一个橘子烂掉 整箱橘子都会在不知不觉中烂掉！
第三百七十九章:只要还没认输，比赛就不算结束！
第三百八十章:甲方总是很麻烦这种事情作为乙方得趁早习惯！
第三百八十一章:人总是在不知不觉中追求着什么！
第三百八十二章:要找准自己的角色定位！
第三百八十三章:参加比赛之前要考虑完全！
第三百八十四章:赢了相当于输了的时候也是有的！
第三百八十五章:不管看多少遍天空之城还是觉得很精彩！(月票加…)
第三百八十六章:功亏一篑这种情况其实在现实中也比比皆是。
第三百八十七章:女人都讨厌一开始就只想着那种事的男人！
第三百八十八章:人类总是渴望伙伴！(为崩坏的一方大佬加更)
第三百八十九章:不要小看艺人的生存之道！
第三百九十章:人类都是为了肯定自身的存在才存在于这个世界的！
第三百九十一章:剧本上制定的人设一定要牢记！
第三百九十二章:忘记什么都可以就是不能忘记自己的人设！
通知(声明)
第三百九十三章:制定计划的时候要把人物性格也给计算进去！
第三百九十四章:相比起宫崎骏，更加现实的新海诚式的结尾才更令人回味无穷
第三百九十五章:不是凭借自己取得的优胜，根本一点作用也没有！
第三百九十六章:卡牌游戏的乐趣就在于你永远都不知道下一张抽到的是什么牌
第三百九十七章:用金钱维持的人物关系是很脆弱的！
第三百九十八章:不到最后一刻就别轻易放弃！
第三百九十九章:回合制卡牌游戏的规则就在于回合二字！
第四百章:生病了就要去医院！
第四百零一章:人生的道路辨别不清方向也无所谓，只是千万别停下来。
第四百零二章:长篇结束后也要适当的休息一下！
请假条
第四百零三章:要做一个随时能吃到炸猪排的人！
第四百零四章:找不到努力的方向的话，不如先为了每天的三餐努力吧！
第四百零五章:实物与想象不符这才是常态！
第四百零六章:让小孩子失去冒险心与好奇心是最大的罪过！
第四百零七章:去别人家拜访的时候最好是带上伴手礼！
第四百零八章:人死不能复生！
第四百零九章:感冒总是反反复复的！
第四百一十章:靠着一点也不现实的梦想活着的人其实满大街都是！
第四百一十一章:YES，WE CAN！(月票加更)
第四百一十二章:假装不知道某些事就会变得幸福这种事情只是在自欺欺人！
第四百一十三章:谁都会有独自怀旧的时刻！
第四百一十四章:你在路上看到的每一个路人可能都有无比悲痛的过去！
第四百一十五章:很多时候我们的快乐其实就是建立在别人的痛苦上的
第四百一十六章:气氛很重要！
第四百一十七章:开始冒险前，最重要的事情是要保存体力！
第四百一十八章:如果说起工作细胞，那么最喜欢的当然要数巨噬细胞！
第四百一十九章:人体其实就是一个小宇宙！
第四百二十章:反面的反面的反面还是反面！
第四百二十一章:双休日是人类文明的结晶！
第四百二十二章:人生可不像RPG游戏有什么攻略可以参考！
第四百二十三章:男人至死是少年！
第四百二十四章:双打
第四百二十五章:偶尔也会发「啊，原来自那之后已经过去那么久了」的感慨
第四百二十六章:江成大人入魔了！
第四百二十七章:「恶周期」
第四百二十八章:女人还真是难懂呢~对于迟钝的男人来说
第四百二十九章:所有漫画中的邻家男孩总是意外的相似！
第四百三十章:找寻某样东西要沿着当天所留下的痕迹去寻找！
第四百三十一章:事出反常必有妖！
第四百三十二章:脸上的笑容大概就是最好的证明了
第四百三十三章:初恋基本上都不会太顺利！
第四百三十四章:笑容！(新八唧初恋篇，完！)
第四百三十五章:变成秃头跟当上课长根本就没有必要联系了！
第四百三十六章:压力导致的秃顶我们都无可奈何…
第四百三十七章:《你的名字》(江成月咏版)
第四百三十八章:其实S的程度就跟大写S与小写s差不多
第四百三十九章:举一要会反三！
第四百四十章:年轻人最大的缺点就是没有耐心！(月票加更)
第四百四十一章:为了向未来迈进，偶尔回首一下过去也是必须的！
第四百四十二章:后背也好屁股也好，能放心的交给对方才算是伙伴！
第四百四十三章:女人的心都是善变的！(打赏加更)
第四百四十四章:失业了也不要怕，因为有失业救助金！(月票加更)
第四百四十五章:合格的下属要学会为上司擦屁股！(为做啥子佛加更)
第四百四十六章:总悟死亡flag篇，完。
第四百四十七章:金钱对于人类的诱惑力可不是说说而已！(芳一篇:一)
第四百四十八章:至少也要尝试过后再说喜不喜欢！
第四百四十九章:男人聚在一起聊的话题女人永远都不知道！
第四百五十章:野猫也不是都排斥家猫！
第四百五十一章:「猫的肉不能吃」身边的人都是这么说的！
第四百五十二章:不沾番茄酱的薯条淡而无味！(盖楼加更，仅限一次)
第四百五十三章:家猫变成野猫这种事情也是时有发生的！
第四百五十四章:你们觉得一口一个卡哇伊的自己也很卡哇伊是吧！
第四百五十五章:听说给猫猫绝育可以让猫变得听话？
第四百五十六章:人总是会在一些地方纠结于一些没有必要的小事！
第四百五十七章:家猫跟野猫是两种品种？
第四百五十八章:不论是什么生物，男人只要聚在一起就少不了女人的话题。
请假条。
第四百五十九章:别总觉得你做的事都是为猫好，至少也要学会换位思考吧？
第四百六十章:饲养不同品种的猫要用不同的方法其实就跟「因材施教」差不多
第四百六十一章:即便是汤姆也是有几只野猫朋友的！
第四百六十二章:家猫不懂野猫的烦恼，反过来则未必。
第四百六十三章:集齐金珠子就能唤醒实现愿望的神龙这种事其实广泛存在
第四百六十四章:人生……真是麻烦呢~
第四百六十五章:朋友的最低程度，最少也要了解自己朋友的痛苦吧？
第四百六十六章:TAMA！TAMA！TAMA！意义各不相同！
第四百六十七章:boss猫芳一篇，完。
第四百六十八章:说是特别篇其实就只是过度章而已。
第四百六十九章:女人心就像秋天的天空阴晴不定！(点个订阅吧…)
第四百七十章:在喜欢的女人面前给男人面子是男人的潜规则(点个订阅吧…)
第四百七十一章:熟悉的危险气味…(点个订阅吧…)
第四百七十二章:阴阳师篇:四
第四百七十三章:阴阳师篇:五
第四百七十四章:阴阳师篇:六
第四百七十五章:阴阳师篇:七
第四百七十六章:恋爱经验缺乏也是导致感情问题的重要原因！
第四百七十七章:人生的大半都是恶作剧和无用的事所构成的。
第四百七十八章:老妈攻击的时机总是准到不行！
第四百七十九章:规则对己方不利？谁管啊！我们遵守的就只是自己的规则
第四百八十章:人类看不到不存在之物！
第四百八十一章:对与童贞来说，初吻确实不是一件小事！
第四百八十二章:男人的心其实也是说变就变！
第四百八十三章:有时候也想要在正餐结束后来上一次餐后甜点！
第四百八十四章:做人还是不要勉强自己的好！
第四百八十五章
第四百八十六章:有些东西还是原装的好！
第四百八十七章:红颜祸水其实也不是说说而已。
第四百八十八章:都说了不要给小孩子太多压力了！
第四百八十九章:越是刻意寻找便越是找不到，这种事情就像是什么定理一样
第四百九十章:世界上没有什么矛盾是坐下来好好谈一谈不能解决的
第四百九十一章:真实与故事其实差距还是挺大的
第四百九十二章:没有遗憾才是真正的遗憾！
第四百九十三章:术业有专攻
第四百九十四章:阴阳师篇，完！
第四百九十五章:在某些人看来，姐姐这个词汇听起来就有浪漫的感觉！
第四百九十六章:越是小事越会发现其实每个人都各不相同却又大同小异！
第四百九十七章:有些名词当做形容词用也是可以的！
第四百九十八章:其实对于某些人来说每一天都像是圣诞节！
第四百九十九章:给与孩子梦想是父母的义务！
第五百章:忘年会不就是一群人互发一年内的牢骚吗？
第五百零一章:真正的圣诞老人究竟长什么模样这种事情谁也不知道！
第五百零二章:说到底，圣诞节什么的本来就是西方的节日…
第五百零三章:缺少了圣诞老人的圣诞夜…还是圣诞夜！
第五百零四章:传达心意的方法？直接用你的大嗓门喊出来啊混蛋！
第五百零五章:被家里人催婚，可能就是现代年轻人共有的烦恼吧。
第五百零六章:初次相亲就成功的案例少之又少。
第五百零七章:新年的吉利色永远是红色！
第五百零八章:我们所说的家人其实就是各司其职守护着同一个家的亲人！
第五百零九章:贺年卡给我用毛笔写！
第五百一十章:真正的修罗场可是要命的！
请假条
第五百一十一章:说到情人节那就想到了今天早上肚子有些不太顺畅…
第五百一十二章:就给我大声地喊出来啊！！
第五百一十三章:情人节篇——完。
第五百一十四章:回礼是件很重要的事情所以要牢记！
第五百一十五章:掌握约会的主动性就掌握了一切！
第五百一十六章:大人总是对于第一次主动要礼物的孩子无可奈何
请假条
第五百一十七章:人的一生中总会有各自所钟爱的东西！
第五百一十八章:镜子里的方向跟现实完全相反！
第五百一十九章:这个世界上其实处处都是相似之物
第五百二十章:老年人偶尔也应该听听年轻人的意见
第五百二十一章:太完美反而会觉得恶心，还是需要有点瑕疵才行
第五百二十二章:人生就是不断的取舍！
第五百二十三章:角色扮演跟剧情扮演，两者其实有很大的区别！
第五百二十四章:败而不馁、勇而不乱、柔而不弱、韧而不屈
第五百二十五章:论演员的自我修养！
第五百二十六章:某些时刻，男人的嗅觉也是意外灵敏！
第五百二十七章:小鬼就是——大人说什么都会相信的存在！
第五百二十八章:有些重量只能由大人来承受！
第五百二十九章:自己的葬礼才更要保持安静！
第五百三十章:愚忠…
第五百三十一章:人只要活着就会有想要喝酒的时候。
第五百三十二章:被抢走玩具的小孩子全宇宙都是一个样子
第五百三十三章:利用与被利用只有一线之隔。
第五百三十四章:觉察…
第五百三十五章:骰子还是握在自己手里的好！
第五百三十六章:最伤人的话往往都是不经意间说出来的。
第五百三十七章:无知者无畏！无知者无所谓！
第五百三十八章:对小孩子最好的教育方法其实就是言传身教！
第五百三十九章:社会离不开每一个人…才怪！
第五百四十章:大人的工作…在孩子们看来都是不可理解的！
第五百四十一章:工作的含义……其实就算是大人也很难搞明白
第五百四十二章:说到夏天，泳池就是个绕不开的话题。
第五百四十三章:有二就有三！
第五百四十四章
第五百四十五章:去泳池的时候从不带泳裤的人请举手！
第五百四十六章:请在自己身上找原因！
第五百四十七章:男人啊，就是要表里如一！
第五百四十八章:男人…还是专一一点比较好！
第五百四十九章:男人总是搞不清楚女人生气的原因！
第五百五十章:人总是在不知不觉中将别人的东西据为己有。
第五百五十一章:个体之间细小的差异才组成了丰富多彩的整体！
第五百五十二章
今天没了
第五百五十三章:虽然发生了这样那样甚至还有那样的事情，还是再开了！
第五百五十四章:我们总是过度浪费时间做一些毫无意义的事情。
第五百五十五章:爱情没有正负！
第五百五十六章:游戏这种东西，一不小心就会沉迷进去的！
第五百五十七章:我的老婆天下第一武道会开始了哦！
第五百五十八章:开始的选择很重要！
第五百五十九章:要学会大声说NO！
七月二十八号凌晨——八月四号凌晨一点，月票打赏汇总感谢……
第五百六十章:同样的词汇放在不同语境中会有不同的效果！
第五百六十一章:恋爱的基础是信赖！
第五百六十二章 不要为了对方而去刻意改变！
第五百六十三章 心意才最重要！
第五百六十四章:学会恋爱之前，先学会能为了别人的幸福送上祝福吧！
第五百六十五章:现实加上润色就是小说！
第五百六十六章:剧情老套偏偏能收获人气。
第五百六十七章:您正在阅读的小说，就是这种小说。
第五百六十八章:让麻烦的人带着麻烦的东西只会发生麻烦的事。
第五百六十九章:宇宙BURURUN逗留记。
第五百七十章:想要交易成立的方法很简单，拿出对方想要的筹码。
第五百七十一章:慌张之中人总是会错拿些什么！
第五百七十二章:力的作用是相互的，就跟老妈的巴掌一样！其实老妈也很疼！
第五百七十三章:士别三日当刮目相待！
第五百七十四章:人类总是重复相同的错误。
第五百七十五章:很多时候选择视而不见的原因是因为不忍直视。
第五百七十六章:无论什么样的建筑物和大叔，都有其历史背景！
第五百七十七章 因为压迫而必须听从的指挥与因为信赖听从的指挥完全不同
第五百七十八章:就连双胞胎也做不到完全一致！
第五百七十九章:向着宇宙进发——！（嗯，完全不对。）
第五百八十章:背叛往往都是一瞬间。
第五百八十一章:完全不相关的东西组合在一起，会产生意想不到的效果。
第五百八十二章:听说大家都看了EVA的新剧场版？那么就来愉快地赞颂它吧
第五百八十二章:有理由充分的泪水也就有没有任何理由的泪水！
第五百八十四章:莲蓬篇——完！
第五百八十五章:阴影……
第五百八十六章:老师总是说学习生活要张弛有度劳逸结合…就只是说……
第五百八十七章:初学者还是选择…双板比较好！
第五百八十八章:踏上旅途的那一刻，已经算是慰劳心灵的旅行了。
第五百八十九章:法律不外乎人情
第五百九十章:还有两章在早上……
第五百九十一章:精神意志同样重要！
第五百九十二章:想不出来哪里不对的话，恰恰就证明是最正确的！
第五百九十三章:听说有水的地方就是水猴子的传说，我不信
第五百九十四章:有些比赛就算放弃也是停不下来的！比如人生……
第五百九十五章:稍微思考一下说话方式吧！
第五百九十六章:聚会时如果女孩子们聚在一起，那么男人会有被钓着的感觉！
第五百九十七章:就算是在走神，脑袋也没有停止工作！
第五百九十八章:说到慰劳旅行那就离不开酒！
第五百九十九章:行百里者半九十！
第六百章:在结果已经注定的情况下过程就变得非常非常重要！
第六百零一章:辛字只差一点就会变成幸！
第六百零二章:忘年会也有绝对不能忘记的东西！
第六百零三章 没错！女人对于态度问题可是十分在意的！
第六百零四章:后宫篇（六）
第六百零五章:后宫篇（七）
第六百零六章:不让弹簧反弹的唯一方法就是压到它失去弹性！（后宫篇完。）
第六百零七章:该怎样让领导放心把工作交给自己，这种事情也是一门学问
第六百零七章:该怎样让领导放心把工作交给自己，这种事情也是一门学问
第六百零八章:能互补才能称作是最好的搭档！
第六百零九章:用字母来表示人名的人类都是牛郎！
随便聊聊，就当做久违的月底总结吧（内含画外音的小插曲）
第六百一十章:牛郎篇（四）
第六百一十一章:有些事情也就只有在最后一刻才能想起！牛郎篇（五）
第六百一十二章:女人止不住想要见一个男人的原因其实非常简单
第六百一十三章:棒～（牛郎篇，完。）
第六百一十四章:能一眼认出来的家伙基本上都是冤家！
第六百一十五章:梦之所以被称作梦
第六百一十六章:古人也见今时月
第六百一十七章:拒绝女人邀请的男人可不算不上什么好男人
第六百一十八章:告白不要拖到愚人节！
第六百一十九章:折中是个好办法
第六百二十章:白色衣物其实更容易染上污渍。
第六百二十一章:相似的东西不一定都是效仿！
第六百二十二章:成长都需要付出代价！
第六百二十三章:如何正确的立flag是一门学问。
第六百二十四章:约会时男人就应该提前到达约会地点！
第六百二十五章:野兽的反扑……
第六百二十六章:战斗的时候补充体力可不是一件容易事。
第六百二十七章:天然呆与平地摔的时代已经过去了！
第六百二十八章:撕咬之后……
第六百二十九章:激光这个词汇能让所有人为之心动！
第六百三十章:偶尔早起会觉得干劲十足，但也只持续到进到公司的那一刻
第六百三十一章:辅助轮得趁不注意去除就像明明松了手却说还在的爸爸一样
第六百三十二章:越是想哭的时候就越要笑！
第六百三十三章 家里蹲和小混混！
第六百三十四章 不要总以为最后一刻会有英雄出来救场！
第六百三十五章 死了的家伙到底该怎么做才能再次杀死
第六百三十六章:世界上有很多向着结果已经注定的事情努力的白痴们！
第六百三十七章:
第六百三十八章:耍帅是有风险的！
第六百三十九章 尾美一篇（十一）
第六百四十章 男人背着女人聊的都是不能让女人听到的话题！
第六百四十一章:尾美一篇（完）
第六百四十二章:金时篇（一）
第六百四十三章:所谓的男人，喝一杯酒就能结缘！
第六百四十四章:白痴也有各种颜色！
第六百四十五章 金发离子烫就没有好家伙！
第六百四十六章：天然卷发的都不是什么坏家伙！
第六百四十七章 金时篇（六）
第六百四十八章 金时篇（七）
第六百四十九章 表达肯定的时候我们会用绝对、一定这些词汇
第六百五十章 突然要求更换演员的事情也是常有的
第六百五十一章 曲线（天然卷）比直线（直发）要好画的多！
第六百五十二章 我回来了！
第六百五十三章 小玉相亲篇（一点五）
第六百五十四章：模仿大人的行为是孩子的天性！
第六百五十五章：不要总以为下雨的时候有人会帮忘记带伞的你撑伞！
第六百五十六章：习以为常的事情才不会轻易发生改变！
第六百五十七章：别小看老妈！你说过的话，她大部分都听了进去！
第六百五十八章：
第六百五十九章：人生如彩票！
第六百六十章：在言行异常的人眼里，你的言行也很异常。
第六百六十一章：初始条件很重要！别忘记了！
第六百六十二章：性转篇（一）
第六百六十三章：可望而不可及！
第六百六十四章：哼～～哒！
第六百六十五章：别以为自己有的东西别人理所当然也会有！
第六百六十六章：是剑就需要好好保养！
第六百六十七章：男人与女人
第六百六十八章：傲娇与病娇只差一字！
第六百六十九章：负负得正！
第六百七十章：3D的意思就是真实！
第六百七十一章：乘坐相反方向的电车，将会见识到从未见识到的风景。
第六百七十二章：偶尔也会有兴奋过头的情况！比如得到新玩具什么的……
第六百七十三章：选择一直迷茫下去也是一种不迷茫的表现！
第六百七十四章：我们提倡就事论事！
第六百七十五章：太娇纵孩子会有很多弊端？
第六百七十六章：少女的心思虽说难猜，却不见得很复杂！
第六百七十七章：都是为了你好！这句话其实很糟糕！
第六百七十八章：教育的极限与弊端。
第六百七十九章：对与错相互交错！
第六百八十章：少女的心思你别猜！
第六百八十一章：女孩子都会有小小的变化也想被某个人发现的时候！
第六百八十二章：我们从未知道那天“望君”的心情！
第六百八十三章：看待问题要由点及面！
第六百八十四章：
第六百八十五章：必杀技（名字）就是要简洁明了！
第六百八十六章：人生处处都是比赛！
第六百八十七章：阿门！
第六百八十八章：很多场合下匿名很重要！
第六百八十九章：能被写进教科书里就值得骄傲！
第六百九十章：女人的关键性不到关键时刻男人绝对不会发现！
第六百九十一章：无论什么事情至少亲自尝试过再说怎么怎么样！
第六百九十二章：
第六百九十三章：氛围也是一种添加剂！
第六百九十四章：狸猫的结局总是会被识破！
第六百九十五章：互相揭露过去的糗事也就只有老友能做得出来！
第六百九十六章：不要小看初期设定！！
第六百九十七章：生命…在于运动！
第六百九十八章：人生如戏！
第六百九十九章：不能选择出生，但是葬礼还是能选择的！
第七百章：喂，要死要死诈骗…不，不是，你能来参加我的葬礼吗？
第七百零一章：怀着怎样的心情才能让逝者上天堂才是我们在葬礼上该想的事情
第七百零二章：认为不说出口也能传达到的想法还是趁早丢掉为好。
第七百零三章：还记得美术老师说过，色彩有延展性。
第七百零四章：有些事情越是大人也没办法轻易问出口！
第七百零五章：父母对于孩子的保护欲望的时限……是一辈子的。
第七百零六章：大人的阶梯到底有多少阶这种事情谁也不知道。
第七百零七章：大人的意思就是各方面都很大的人！
第七百零八章：三角形具有稳定性…一般情况下。
第七百零九章：谁都会有想把喜欢的东西变成自己一个人的时候？
第七百一十章：女儿跟老婆那个重要大概就是有女儿的已婚男人都绕不开的话题
第七百一十一章：各司其职其实才是这个社会的最好状态！
第七百一十二章：各个职业之间其实意外地都很相似！
第七百一十三章：出彩很重要！
第七百一十四章：相比起变化的东西，不变的东西才更难能可贵！
第七百一十五章：偶像的勋章一定不是鼻屎
第七百一十六章：第一次参加握手会要注意什么？
第七百一十七章：面对不公平待遇要有话直说！
第七百一十八章：也就只有弱者才会玩儿各种手段！
第七百一十九章：近义词的意思就是说很只差一点点。
第七百二十章：OTAKU啊越是_______就越是______。
第七百二十一章：玩儿DQ2时有没有想让二王子与公主永远当尸体的想法
第七百二十二章：见证真实的偶像
第七百二十三章：只要站在了舞台上就会拼尽全力！
第七百二十四章：梦想实现的那一刻总是忍不住想要祷告上苍！
第七百二十五章：烟雾遮人眼！
第七百二十六章：无爱不起烟！
第七百二十七章：女人的魅力其实很难用某一方面判定！
第七百二十八章：在男人的眼里女人的魅力因人而异！
第七百二十九章：为了让喜欢的人也喜欢自己，我们或多或少都做过蠢事！
第七百三十章：眼见不一定为实！
第七百三十一章：爱染香篇（八）
第七百三十二章：爱染香篇（完）日常篇（完）
第七百三十三章：鱼与熊掌不能兼得！
第七百三十四章：将军暗杀篇（二）
第七百三十五章：被轻视之物……
第七百三十六章：合格的反面教材。
第七百三十七章：有些事情一旦开始就再也没办法停下！
第七百三十八章：我们都是摸鱼高手！
第七百三十九章：如果能够摸鱼而且不受惩罚的话……
第七百四十章：嗯……果然还是最喜欢摸鱼。摸鱼赛高！
第七百四十一章：漩涡……
第七百四十二章：要是工作的话就算输了这种话除了OTAKU基本上没人会说
第七百四十三章：什么都不想失去……
第七百四十四章：乌鸦……
第七百四十五章：别和蠢货为伍！
第七百四十六章：打仗就要出其不意！
第七百四十七章：当人倒霉的时候坏事总是接踵而来！
第七百四十八章：
第七百四十九章：将军暗杀篇（十七）
第七百五十章：将军暗杀篇（十八）
第七百五十一章：将军暗杀篇（十九）
第七百五十二章：将军暗杀篇（二十）
第七百五十三章：人…远比自己以为的要自由得多。
第七百五十四章：说话做事就要简洁明了一点才好！
第七百五十五章：就像是恋爱一样有些事情只要经历过才会明白一些刻骨铭心
第七百五十六章：代价是量词，无法承受的重量的量……（将军暗杀篇，完。）
第七百五十七章：黄昏下，某些黑暗才会渐渐苏醒。
第七百五十八章：债务本身也是一种维系两人之间的纽带！
第七百五十九章：忘却之物……
第七百六十章：遗留之物
第七百六十一章：别了真选组篇（五）
第七百六十二章：模仿大人的行为本就是小孩子的天性！
第七百六十三章：逃狱……
第七百六十四章：只会说漂亮话，什么也不想失去，天真的家伙……
第七百六十五章：真正的目的。
第七百六十六章：有资格活下来赎罪之人。
第七百六十七章：缓缓落下的幕布。
第七百六十八章：辞呈这种东西要提前一个月提交！
第七百六十九章：把心都掏给你这句话是真的！
第七百七十章：被拓宽的道路
第七百七十一章：老年人容易上当受骗不是说说而已！
第七百七十二章：老年人确实容易招人嫌弃
第七百七十三章：「大义」
第七百七十四章：「无法战胜的对手」
第七百七十五章：最简单的关系就是对立关系！
第七百七十六章：临死之前会变聪明这种事情似乎是所有作品之中的惯用套路！
第七百七十七章：你们听不到吗？
第七百七十八章：名字
第七百七十九章：……谢谢。
第七百八十章：另一种终结
第七百八十一章：和解。
第七百八十二章：留下之人……
第七百八十三章：细节很重要！
第七百八十四章：他的故事。
第七百八十五章：不经过打磨，石头难以变成玉石！
第七百八十六章：久别重逢的第一句应该是___________！
第七百八十七章：开场白就是要简洁明了！
第七百八十八章：改变之物与未改变之物。
第七百八十九章：成年人崩溃的瞬间……
第七百九十章：不习惯……
第七百九十一章：要小心保姆与司机！
第七百九十二章：完美与残缺。
第七百九十三章：来自过去的影子。
第七百九十四章：两个人的殇。
第七百九十五章：被过去所束缚之人。
第七百九十六章：选择了更轻松的方式的家伙其实并不轻松！
第七百九十七章：监狱与刑期！
第七百九十八章：若是活下去需要理由的话，那么就随便找一个吧！
第七百九十九章：请帮我开辟未来的道路吧！
第八百章：待一切尘埃落定，再许下有你的未来。（终）
听说假银魂正篇完结了，让我们一起愉快的赞颂它吧！
第八百零一章：所谓的日常啊，就是……
第八百零二章：内卷其实是一种常态！
第八百零三章：社会实践是躲不过的！
第八百零四章：大家一起来想想最终回的桥段吧！
第八百零五章：对立的东西总是一线之隔，比如光暗……
第八百零六章：所谓斗争便是丑陋。
第八百零七章：战场之上的局势总是瞬息万变！稍有不慎便会逆转！
第八百零八章：过年……你家里人催你找对象、结婚、生孩子、要二胎了吗？
第八百零九章：三叶相亲后篇。
